就像我们知道的那样，在我们节目的教育部分，拉还拥有一支足球队
公羊回来了，公羊上有一个叫威廉·海斯的人
关于我们有两件有趣的事情，一件是他相信美人鱼
他不相信恐龙的其他人，他认为恐龙是真实的
是一个骗人的骗术，我不是一些非常卑鄙的考古学家，我不是
不知道，但我决定带William前往LA Natural进行实地考察
历史博物馆，那里有各种各样的恐龙骨骼，这是我的
威廉·海斯（William Hayes）的恐龙纪念日，所以当你意识到自己的年龄时，
我不相信有十个人真正参加过比赛，但我永远都还不够
一个小孩子，当您学习恐龙时，您不相信我
没有很大的想象力，请听，我认为怀疑论是一种很好的素质
我认为我们应该挑战那些应该相信的事情吗？
不一定意味着这个程度，但让我们四处看看，看看有什么
你在想
绝对不会以任何方式打动你
你觉得这些在这出戏中就像黏土一样，我不知道你在做什么
嗨，早上好，嗨，我叫丹尼尔，我在这里参加夜间比赛的教育
博物馆哦，我们需要你，好吧，盖比遇见了不相信的人
在恐龙之前，时不时地进入恐龙世界
相信您能说服他们丹尼斯是真实的吗？
和我的一些亲身经历哦，您作为男人的亲身经历
就像在外出挖掘恐龙一样
你从来没有挖下来，因为我不知道是的，汤姆在哪里，如果
丹尼尔（Daniel）是图片，您相信我们绝对不可以吗？
那些日子在哪儿做了，所以你可能会把那放在那儿
有人把骨头埋在地下，他们确切地知道要去哪里
站在前面我不知道那个嗯，是的，你当然不知道
你是被化石欺骗的人-我亲自慢跑发现
用手提电钻，我认为没有人能相信
是的，我认为你是男人。杰克，没错，在这里，我们有霸王龙
头骨，它是有史以来最完整的t-rex头骨之一，因此那些
来自爱的真牙-是的，如果您下颌，下颌很完整
看一下我们放入粘土和胶水等东西之间的裂缝之间
在一起，所以你说的是很多很多，这不是很好
但是当骨头被泥覆盖时，很多这样的结果也结束了
会变硬，然后水会通过裂缝进入并取代骨骼
含有矿物质，剩下的是天然的复制品，所以这是真实的
恐龙骨骼，这是自然的复制品，基本上是化石，可以吗？
丹尼尔（Daniel）诈骗案涉及很多人，这就是为什么很难
人们相信这些动物确实存在于某个人知道的某个地方
也是因为他们在科学上简直荒谬
我有一堂课哦，是的，那些神奇宝贝是那些真正的美人鱼吗？
是的，关于美人鱼呢，到目前为止我们还没有发现任何美人鱼的证据
你知道你确实坚决坚信为什么你相信美人鱼，但不相信
恐龙就像不像一大片水一样，我们不喜欢你
知道发现我们每天都在寻找不同的物种
那个钱不可能是那个男人，她你相信她的可能性
透露是的，我绝对不在美人鱼中，你会做爱吗
和美人鱼在一起已经够糟糕了，是的，艾琳，我明白了-你愿意与之发生性关系吗
恐龙没有马利我爱他们，你知道我不会和
恐龙好吧，很高兴我们建立了这个，让我们继续前进，我们有一个
struthiomimus以及鸵鸟和鹅，所以我们是恐龙鸟的边缘
是恐龙，是的，当我们看着它们时，它们会统治它们
我们都不知道的化石我们都看这个过程，是的，我很高兴
对我们艾伦来说，您和您的朋友与这个阴谋有什么关系
这样长颈鹿就可以了吗？您的开胃菜不是王朝吗？
看到电影《侏罗纪公园》的马克文士会很喜欢，所以我们在这里
在哺乳动物的年龄展示哺乳动物不是恐龙，对，不是
他们在这里，恐龙在这里，所以如果你愿意的话，就在这里开始
pakicetus说话，但pakicetus说话，pakicetus
在u Kishida shiitake-你-它使你想起任何动物看起来像
狗或食蚁兽或某种程度上实际上是现代的远古祖先
一天的鲸类或鲸类海豚和海豚是受欢迎的家，不是
一条鲸鱼，我没有冰雹，没有意志，那不是你有那条船，足够看你吗
要重做这个，有一个工具让他很想念
那里是什么，哦，不，哦，丹尼尔，这是我们的D，而他是
最早会走对的物种，所以这不是一定是
人权是，这不是猴子，是人的钥匙，是人，是人。
人类的远古祖先，所以根据您的观点，它们将来自猴子
不，他说我们来自人类的钥匙，那是一匹马
我们在上一个冰河时代曾在这里骑马，所以我希望它能成为
品尝眼睛的独角兽知道你相信独角兽
大都现在看到我们现在是t-rex增长系列的核心
对我来说看起来很真实，而且大多数都是原创的，除了
宝贝宝贝是一个完整的复制品，所以这是抢劫的一部分
现在看到这是问题的一部分，但是当他把假恐龙放进去时
这让威廉感到困惑，现在他不知道该相信什么是真实的
骷髅，这是一个pet，我们怎么知道那是真实的，我们实际上我该怎么知道
你是真实的我能感觉到你的胡须吗
感觉真的很纯粹，是的，我想我需要坐一会儿，因为这是
采取很多措施并没有改变您的想法，是的，绝对有
已经改变了，哦，这是他们改变了我的想法，但就像我的基地不在
现在那里的水可能只有这样
哦，这是什么使您更加相信人鱼
绝对没事，所以我对Ariel的搜寻就像是一个有证词的
现在更多，我非常感谢丹尼[鼓掌]
对于丹尼尔·丹尼尔（Daniel Daniel），最诚挚的歉意必须转给蝴蝶
如果您喜欢视频热播，那么我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）。
如果您不单击订阅，这只看不见的仓鼠将死亡